概念
	remote：指存放在远程的一个计算机，在一般指GitHub服务器。
	clone：指克隆，将github上的项目克隆（也可以说是复制）到自己的电脑上。
	origin：指远程的代码仓库（自己的仓库），即源文件。
	upstream：指上游，fork别人项目的地址，别人的项目就是你的上游，即上一层源文件。
	master：指主分支。
	pull：指拉代码，把你Github上的远程仓库拉到本地计算机上。
	push：指提交代码，把你本机上的项目提交到Github上的远程仓库。

常用指令
	源文件：
		git remote -v ：指查看远程关联的仓库，包括源文件和上一层源文件。
		git remote add origin + 网址：指添加一个源文件。
		git remote add upstream + 网址：指添加一个上一层源文件，即fork项目的源文件。
		git remote remove origin/upstream + 网址：指删除一个源文件或上一层源文件。

	初始化：
		git clone + 网址：指把网址中对应的项目克隆到自己本机上。
		git init：指初始化.git文件，里面没有链接信息，初始化后要重新建立与远程仓库的关联。
		git pull upstream master：指把获得原项目更新。

	提交：
		git add + 文件名：指把修改的某个文件添加到暂存区（指.git仓库）；
		git add . :指把所有的修改文件添加到暂存区；
		git commit -m "认真写为什么要做这次提交"：便于日后查阅和他人理解；
		git push -u origin master:指把暂存区的文件提交到github中。
		git log：指查看提交的历史记录。
		dir：查看该文件的子目录。

	分支：
		git status：查看所有情况；
		git branch：指查看分支信息；
		git branch + 分支名：指创建新的分支；
		git checkout + 分支名：指切换分支。

常用操作
	clone
		git clone url  将网址对应的仓库复制到本地
		git remote -v  查看本文件夹关联的仓库网址

	fork别人的项目
		新建一个文件夹
		git bash here
			git init
			git remote add upstream + url   项目url，关联项目
			git pull upstream master       把fork的项目拉到本机上

	与fork项目保持同步更新
		git remote add upstream + url   若前面已做项目关联则可省略
		git pull upstream master

	git别人项目，但不fork
		在github上新建一个仓库，自定义name
		git clone + 别人项目的链接
		git remote remove origin （删除别人origin的链接）
		remove .git（删除wxapp-starter文件里的.git 文件）
		git init （初始化 .git文件）
		git remote add origin + 自己仓库的地址（在 .git 中增加自己的origin的链接）
		git pull origin master（与自己的项目同步）

	git提交
		git status （查看当前文件的修改状态）；
		git add filename（添加某个修改文件）/ git add .(添加文件所有修改文件)；
		git commit -m "注释"（提交文件并备注）；
		git push -u origin master（把暂存区的文件发送到github上）


将本地项目上传至github
	进入项目文件夹，git init
	git add .   将所有文件添加到版本库
	git commit -m 'commit msg'  将文件提交到git仓库
	git remote add origin https://....   关联远程仓库，需要网页登录github新建一个仓库
	git pull --rebase origin master  远程仓库不为空情况下，同步
	git push -u origin master 提交到远程仓库

git版本回退
	git log   查看历史提交记录
	git log --pretty=online  精简输出信息
	git reset --hard HEAD^  回退上一个版本，HEAD^^  回退上上个版本
	回退之后要撤销，
	git reset --hard commitId  commitId 可以不写全

